(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.) Se você trabalha com carros e ainda paga
caro para recorrer o seu estoque, você está
perdendo dinheiro todos os dias.
Enquanto isso, lojistas aqui no Espírito Santo estão
comprando veículos com até 50% abaixo da
tabela FIB.
Isso porque estão dentro dos grupos da carro,
a maior empresa especializada em repasse do Espírito
Santo, com cinco anos de atuação e cinco
estrelas no Google.
Aqui você encontra dezenas de ofertas diárias, veículos
vistoriados com avaliação transparente.
De carros populares até modelos de alto padrão,
prontos para girar no seu estoque.
Estamos localizados dentro do Shopping Mestre Álvaro, para
melhor te atender.
Quer parar de pagar caro e começar a
lucrar de verdade?
Chama a gente no WhatsApp e faça parte
do grupo de repasses da carro.